【音樂：prologue_1】
【場景音樂參考：Electric Sea (Buckethead), Padmasana (Buckethead)，Doutokutosetsu，Shinsou no reijou，Gaidankousetsu】

【轉場：無色透明多面體。一顆無色透明的多面體在無垠的黑暗中幽幽地閃著冷光。】

【Extended大文字框開始】

一顆無色透明的多面體在無垠黑暗中幽幽地閃著冷光。
你感到心平氣和，腦海裡沒有任何多餘的問題，只是冷靜地觀察著你眼前唯一的光源。
裡面裝著另一個世界麼？
亦或是另一個人？

【Extended大文字框結束】

【Extended大文字框開始】

周身黑暗暖得讓人毛骨悚然——不知多久以前，你一定來過這裡。
究竟是多久以前呢？
很久很久以前。
是當太陽還只是一團翩翩起舞的灰燼與氣體時？

【Extended大文字框結束】

【居中大字文字框開始】

瘋子。

【居中大字文字框結束】

【Extended大文字框開始】

你只記得這個字眼。
它既關於你，也關於別人，關於所有人。
關於一切。

【Extended大文字框結束】

【Extended大文字框開始】

——可‘一切’是個懶散的字眼。
——一句在詞窮時用來欲蓋彌彰的空話。
——但在此刻，‘一切’是精確的。
——無需爭論。
——自然無需爭論！
——在這裡，“一切”都無需爭論。
——完整是無需爭論的。
——無言以對。
——不如順便移開目光，看看別處。
——無可奉告。
——真是無聊啊。

【Extended大文字框結束】

【居中大字文字框開始】

…


【居中大字文字框結束】

【居中大字文字框開始】

……

【居中大字文字框結束】

【居中大字文字框開始】

………

【居中大字文字框結束】

【Extended大文字框開始】

——沒想到，這麼快就找到你了。
——我以為這種事對於現在的你來說易如反掌。
——當然。只是一想到又要見到你那臭臉，我就下意識地多做了點心理準備。
——心理準備？你？
——畢竟做了“傷天害理”的事情。
——哦。歉意，你能感受到那種東西？
——不能。但能演給你看，要看嗎？
——看來你也挺無聊。
——是咯。所以想不想出去溜達溜達？
——向一個不具備意志的人徵求認可又是何苦？彰顯你那虛偽的開明？
——那就當你同意了。
——請自便吧。

【Extended大文字框結束】

【居中大字文字框開始】

…


【居中大字文字框結束】

【居中大字文字框開始】

……

【居中大字文字框結束】

【居中大字文字框開始】

………

【居中大字文字框結束】

【轉場：黑屏。就是黑屏。】

【頭出水面後大吸一口氣音效，lock text：out-of-water-deep-breath】

【Extended大文字框開始】

彷彿完成了一場亙古的潛行，你輕輕浮出水面。
可眼前只有一片黑暗，比你所熟知的海底更加幽深。
世界本就是海，海平面以上自然一無所有。
你模糊地記得這一點。

【Extended大文字框結束】

【Extended大文字框開始】

失望之餘，你索性俯身漂浮，不再試圖活動任何肌肉，只是慵懶地眯著雙眼。你想，也許能從水下那幽暗世界裡看出些什麼。
但終究是什麼都沒有。
在長久的漂浮中，你漸漸忘記了消逝的體溫，忘記了靜脈裡潺潺流動的暗紅血液，忘記了你究竟為什麼來到這裡。
你忘記了呼吸。

【Extended大文字框結束】

【Extended大文字框開始】

都說遠道而來的友人要以熱情相迎。
本該是這樣的。
但你累了，實在是太累了。長時間保持不動竟是一件如此令人疲憊的事。
每一寸肌肉都從黑夜中啜飲勢能，苦苦等待爆發的那一刻——終究不會到來的那一刻。
你在永恆的凝滯中被倦意填滿。
然而來者終歸要到來——應你之邀而來。
自己種下了樹，就必要嚥下它結的果。

【Extended大文字框結束】


【居中大字文字框開始】

逃避吧！

【居中大字文字框結束】

【Extended大文字框開始】

雖然早就無路可逃，但移開目光就能解燃眉之急，如此便利之事又有什麼推脫的藉口？
於是就這樣，你紋絲不動地在閃著微光的海面上漂浮，宛如一段朽木。
假裝一切都沒有發生。

【Extended大文字框結束】

一週目：浮潛
【展示一週目分屏“浮潛”】

【臉入水後冒泡泡的音效，lock text：face-down-bubble】

【轉場：虛空對視。背景一片漆黑，場景裡只有王霜和一張桌子，阿鶴第一視角看著盯著他的王霜，參考DDLC最後的莫妮卡】

王霜：歡迎回來，阿鶴。
阿鶴：倒不如去死。
王霜：哦？有趣的提議，為什麼呢？
阿鶴：我...不好意思...我覺得我有點...
A: 不對勁...
B: 很有精神！（madness+1）
【選項分線到此結束】

王霜：嗯，從之前的病史來看，你總在這兩個狀態之間來回反覆，但現在具體是什麼感覺呢？
阿鶴：...
王霜：連這也說不出來麼？
王霜：難說的話，或許聊聊你看到的，或者聽到的，都是可以的，我在聽呢。
阿鶴：我感覺...有某種暴戾的東西在我耳邊一直說個不停，它想我去做一些非常惡毒的事情...
王霜：唔，這樣。
阿鶴：我...又病了嗎？
王霜：不，恰恰相反，阿鶴。要我說，你現在就像太陽一樣穩定。
阿鶴：太陽？
王霜【小吃驚】：哦，不好意思，太陽在那兒。

【玻璃破碎音效：glass-smash-normalized】
【轉場：夏日對視。金色的沙灘和蔚藍的海，只是一個人都沒有，場景裡依然只有王霜。】
【場景背景裡的黑暗碎裂，變為完美夏日，金色的沙灘和蔚藍的海，只是一個人都沒有】

【場景音樂參考風格1：樹氷の輝き (Shine of Silver Thaw)，夜の向日葵（The sunflower of the night），Running Waters - https://audionautix.com/Music/RunningWaters.mp3 (Jason Shaw)，Shianchu】
【場景音樂參考風格2：Jellyfish - https://audionautix.com/Music/Jellyfish.mp3  (Jason Shaw)】
【音樂：route1_scene1】

王霜【大笑】：你看，太陽。
阿鶴：嗯，太陽。
王霜：金色的，溫暖的，讓人舒適而安心的太陽，它就在那裡。
王霜：對於沐浴日光中的人來說，明白這一點就夠了。
阿鶴：可它分明是我視野裡最暴烈、最盛氣凌人的造物。
王霜【面無表情】：那就閉上眼睛，你的問題便迎刃而解了。
阿鶴：可我還是覺得我快要...
A: 瘋了...
B: 睡著了。（madness+1）
【選項分線到此結束】
王霜【預設】：那也是無可厚非的事情。
阿鶴：那怎麼可能是—— 
王霜：當然就是這樣的，阿鶴。
王霜【小吃驚】：這是你的心理諮詢，你是來訪者，而我是諮詢師。
阿鶴：所以...我該怎樣才能好起來？
王霜：修補本就完整的東西，那自然是做不到的。
阿鶴：...
王霜【面無表情】：你不同意。
阿鶴：...你...求求你不要再浪費我的時間了...
王霜【小聲嘀咕】：時間，你要那東西有什麼用？
阿鶴：我還要——我還得...
王霜【預設】：我在聽。
王霜：不用緊張，阿鶴，你可以暢所欲言。
阿鶴：想不起來...什麼都想不起來... 
王霜：想想你為什麼來到這裡，或者想想你用你先前的時間做了什麼事，都能幫助你回憶過去。
王霜：但即使什麼也想不起來也不必懊惱，那是意料之中的過程。
阿鶴：這...這肯定又是你的把戲！
王霜【小聲嘀咕】：總是向外歸因可解決不了問題啊，我的朋友。
王霜：你的病雖然看起來已經根治了，但以你的身心狀態而言，任何時候復發我都不意外。
王霜：但你還是沒回答我的問題——時間對現在的你而言，有什麼用？
阿鶴：沒用...完全沒用...一切都結束了...
王霜【小吃驚】：哦？所以還是想起來了一些。
阿鶴：你...毀掉了整個逝樂園。
王霜【大笑】：不必謙虛啊，阿鶴，這件事少了你是絕對不可能成功的。
王霜：所以我願意把領銜主演的名頭讓給你，我去當製片人就可以了。
王霜【預設】：你也不用覺得我抬舉你，過度謙虛只會讓人習慣性地逃避責任，是一種需要調整的心態。
阿鶴：我...
王霜【面無表情】：嗯，我懂的，在完成一件驚人的壯舉後，出現冒充者綜合徵是非常常見的事情。
王霜：但不論你怎麼想，事已至此，還是放平心態最重要。
阿鶴：...隨便了...
王霜：哎你看你這人，三天兩頭向外歸因，遇事不決就無視問題——
王霜【小聲嘀咕】【小字】：這就是為什麼我——
阿鶴：什麼？
王霜【預設】：沒事。沒事。阿鶴，你知道太陽為什麼會死嗎？
阿鶴：因為它想死。
王霜【面無表情】：錯——太陽自出生的那一刻起便像氫彈般持續自毀，早就動了死的念頭，但它還是在天上燒了四十多億年。
阿鶴：我不明白...
王霜【預設】：你當然不明白，你肯定在想‘可這明明也是一種外因，畢竟整個太陽系都齊心協力地求它繼續活下去’。
阿鶴：唔...

【Extended文字框開始】
王霜【面無表情】：然而現實恰恰相反——太陽不死僅僅是因為它的使命尚未完成而已。而它的死與它或其他任何造物的想法沒有半點關係。
【Extended文字框結束】

【Extended文字框開始】
王霜【小聲嘀咕】：想法是輕薄的、由外界塑造的，一坨爛泥一樣誰都可以捏一把，但同時也是無足輕重的。而使命則是徹頭徹尾、由內而外的——只有在‘使命’鬆手之後，‘想法’才配擁有虛假的自由。
【Extended文字框結束】

阿鶴：這和我們又有什麼關係？
王霜【預設】：當然有關係了，不然你怎麼會出現在這裡？
阿鶴：我從來沒有想過要出現在這裡...
王霜：嗯，‘你’當然不想。
阿鶴：所以我在這裡做什麼？
王霜：你會明白的。
阿鶴：好吧...如果一切都無需解釋，那我就只能在這裡和你開瞪眼大賽了。
王霜：你也可以認為這只是一種較為樸素的過程而已。
阿鶴：...？
王霜：嗯，就是那樣，過多的言語會汙染概念。你還是不要再多探究了為好。
阿鶴：哦...對對對...懂了...
王霜【大笑】：但話說回來，瞪眼大賽啊，我接受挑戰！
阿鶴：沒說真要來啊...
王霜【面無表情】：盯——【鎖定操作2s】
阿鶴：...
王霜：盯——【鎖定操作2s】
阿鶴：...
王霜：噗——
阿鶴：...
王霜【大笑】：——噗噗呃啊——我敗了...
阿鶴：自取其辱啊，阿霜。
王霜【小聲嘀咕】：你還有臉得意！能盯著你那張臭臉看這麼久還不笑的就只有死人了。
阿鶴：嗯...所以我每天刷牙的時候都要死一次...
王霜：你能活到今天確實不容易。
阿鶴：還不是拜你所賜...
王霜【預設】：不用謝不用謝。那你來吧，拿走你的戰利品。
阿鶴：哈？
王霜：別哈，讓你來你就來。

【螢幕縮放，顯得王霜近了很多】

阿鶴：是什麼東西？
王霜【面無表情】：你看就是了。

【轉場：張目對日pt1。王霜右手對著太陽比出OK的姿勢，陽光透過拇指和食指構成的細小的孔洞透了過來】
【王霜右手輕輕握拳，陽光透過其中細小的孔洞透了過來】

阿鶴：什麼都看不到。
王霜：湊近啊你，看仔細點！
阿鶴：啊你別拽我！
王霜：對準，仔細看好了。

【Extended文字框開始】

阿鶴：呃...嗯？【螢幕震動】——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

【Extended文字框結束】

【背景開始旋轉，白屏逐漸溢滿了整個螢幕】

【右側Split Extended大文字框開始】

自你雙眼完成聚焦的一瞬，一陣刺眼的光暈便抹去了視野裡的一切，彷彿王霜把天上那輪烈日移植進了你的眼球。
你立刻合上雙眼，整張臉上的肌肉擰成一團，死死地擠壓你抽搐的眼簾，但為時已晚，那令人絕望的強光已經在你腦海的更深處生了根。
隨著炫目的光而來的是蝕骨的火。這由內而外的火順著你的雙眼、你的視神經蔓延。後腦勺燒了起來，隨後是整個大腦皮層，最終你的全身都在這揮之不去的炫光中熊熊灼燒。

【右側Split Extended大文字框結束】

【右側Split Extended大文字框開始】

你將身軀團成球狀、死死繃住全身肌肉以抵禦這鑽心之痛，但在光與火的風暴面前也只是杯水車薪。
就像太陽一般穩定...
你想立刻去死，那是緩解疼痛的唯一方法，但你非常清楚，此刻死亡就和使命一樣遙不可及。

【右側Split Extended大文字框結束】

【轉場：白屏。就是白屏。】

【Extended大文字框開始】

去找啊，否則這疼痛就永遠不會有盡頭。
去別處，就是這樣。
否則這疼痛就永遠不會有盡頭。
你的大腦不會適應，你也絕無希望自我了斷。
只能邁開步子。
只有這一個選擇。
去找吧。

【Extended大文字框結束】

【白屏逐漸褪去】

【轉場：甜品店對視1。基礎款，暖色，桌上沒有糰子，背景完全正常 】
【一家疑似餐廳的背景，又是王霜和阿鶴面對面坐著】

【場景音樂風格參考：怎麼說呢...雖然臺詞可能對抗感比較強，但這種場景還是得要一些 lo-fi 小調啊...Moonlit Reverie - 好lofi，Hoyoku, Sutekimeppou - 這幾首物語的 ost 也很有內味兒嗷】
【音樂：route1_scene2】

阿鶴：呃啊——！
王霜【疑惑】：怎麼了？
阿鶴：你剛剛...是不是對我做了非常不得了的事情。
王霜【撇嘴】：你盯著我發呆，我盯著你發呆，確實挺不得了的。
阿鶴：呃...所以我們為什麼在這裡？
王霜：這可是你說要來的。
阿鶴：那我要走了。
王霜【疑惑】：我們剛坐下誒，你要去哪兒？
阿鶴：不知道，要離開這裡就是了。
阿鶴：...能麻煩開一下門嗎？
王霜【預設】：不如問問店家。
阿鶴：好吧...你好，能幫我把門開一下嗎？
王霜：不好意思啊先生，老闆剛才說了，今天店裡的客人都必須留到天黑之後才能走。
阿鶴：可是天已經黑了。
王霜：老闆說，還不夠黑。
阿鶴：好吧...所以我能走了嗎？
王霜【壞笑】：不能。
阿鶴：你好煩。
王霜【撇嘴】：就算出去了，你準備做什麼？
阿鶴：把大石頭推上山，把琴絃擰成電纜，什麼都可以。
王霜：意思是你準備換個地方無所事事。
阿鶴：再無所事事都勝過和你呆在這裡。
王霜【疑惑】：啊，已經這麼遭人嫌了麼...
阿鶴：...多少有點自知之明吧你...
王霜【撇嘴】：彼此彼此咯，我們都只是遵循著強烈的願望，嘗試了一直以來想要嘗試的事情。
阿鶴：區別在於我不需要人陪葬。
王霜：不，區別在於我做到了，而你沒有。
阿鶴：...
王霜【預設】：而你拒絕與我共處一室的真正原因只是嫉妒，僅此而已。
阿鶴：閉嘴吧...
王霜【壞笑】：我閉嘴了又有什麼用？難道你那蒼白的“理想”就不需要人來陪葬了？
王霜：你為了尤里婭那小姑娘折斷了多少人的骨頭？阿鶴，狡辯是沒有意義的，無論如何我們都是逝樂園覆滅的共犯。
阿鶴：...

【轉場：甜品店對視2。暖色，桌上出現了糰子，背景完全正常 】

王霜【預設】：所以不如放下成見，吃點糰子，如何？
阿鶴【默默吃一口】：...
王霜【手中出現無色透明多面體】：這就對了嘛，來都來了。
阿鶴：...
王霜：有件事你可能不知道，他們家糰子是加了KAS才這麼好吃的。
阿鶴：哦，所以之後我會上癮？
王霜：也許。
阿鶴：也好吧。
王霜【手中出現無色透明多面體，多面體形狀略微改變】：靠染上新癮來戒舊癮可是個無底洞啊。
阿鶴：你自己不也在做同樣的事情。
王霜：只是不想看著你和我墜入同樣的深淵嘛，畢竟我還挺在乎你的。
阿鶴：別噁心我了，求你了。
王霜【撇嘴】：你這人，連真心話都不讓人說。
阿鶴：你？真心話？笑話可以再冷點麼？
王霜：連這都分不清，以後可是要吃大虧哦。
王霜【手中出現無色透明多面體，多面體形狀略微改變2】：哦，對，糰子有得是，千萬別客氣，請吧——

【轉場：甜品店對視3。暖色，桌上的糰子被吃了幾口，背景完全正常 】

阿鶴：明明剛說完不想我染上。
王霜：KAS生理上確實不怎麼成癮啊。
王霜：但太多人會陷進它能讓人看到的那些東西，最後心裡離不開了，所以你才能在安息地見到那麼多活死人。
王霜：那麼你會怎樣呢，阿鶴？我很期待哦。
阿鶴：只致幻的話豈不是很無聊，尤其對你來講。
王霜【小激動】：無聊？可別太刺激了！你知道十二小時起步的感官過載是什麼感覺嗎？
王霜：五感全部推到極限，尤其是視覺，所有東西的顏色都比平時看到的要鮮豔無數倍，而且全都彼此交融，到最後視野裡就是五彩斑斕的白。
【Extended文字框開始】
王霜：所有東西都是飽滿到極致的，你懂我意思嗎？那已經不單是感官上的飽滿，而是存在上的飽滿，第四維度上的飽滿——是那種...不論我們怎麼幹涉都無法改變的狀態。
【Extended文字框結束】

【Extended文字框開始】
王霜：然後腦子裡就一個念頭：“我操這下不得了了要被外部存在的壓強擠碎了快他媽跑”，然後據說，我就開始往窗戶外面跳...也不知道是被誰拉住的，是你嗎？應該不是，你應該拽不住我。
【Extended文字框結束】
王霜【預設】：總之要不是後來配了眼鏡，不然我是絕對不敢亂用KAS的，那次是真的差點死了...
阿鶴：哦，原來你那“磕完藥差點死掉的小故事”還在更新啊。
王霜【小激動】：那可是正兒八經的人命啊喂！
王霜：不過一般人應該不會那麼誇張。你會喜歡的，我覺得。
阿鶴：所以我們要在這裡待到什麼時候？
王霜【預設】：等時機到了，自然就能離開。
阿鶴：也是一種較為樸素的過程？
王霜：哦？如此簡明且精確的定義，誰教你的？
阿鶴：一個傻逼。
王霜【小激動】：{shake}好刻薄！{/shake}
阿鶴：像您這樣有成就的大人物，只被罵傻逼還請偷著樂吧。
王霜【撇嘴】：所以確實沒法放過我了嗎？
阿鶴：你還需要人放過？
王霜【預設】：當然，我又不是沒有罪惡感的人。
阿鶴：存疑。
王霜：哎阿鶴，雖然有些事情我確實做得...不太好...從世俗意義上來說，但也沒必要這樣質疑我演戲的質量嘛。
阿鶴：你看，你都自首了。還不逮捕你自己。
王霜【撇嘴】：那我還得兼任檢察官辯護律師和法官，太麻煩了。
阿鶴：用來消磨時間正合適，反正用不完。
王霜：不不不那就不對了，如果你還想“消磨時間”，那就說明你修為尚淺，還沒悟透其中道理。
阿鶴：...好的，師傅。
阿鶴：話說師傅，你手裡拿的是什麼？
王霜【預設】：哦，這個？不是什麼重要的東西，但你可以嚐嚐看。
阿鶴：嚐嚐看？
王霜：對啊，吃的。要不要試試？

A: 算了

阿霜手裡把玩的那物件，你之前肯定見過，卻想不起任何細節。
總之沒想到竟是一件吃食。
從它那輕若無物又變幻莫測的形態來看，可能真是什麼珍饈也說不定，抑或是另一劑猛藥。
但無論如何，在KAS即將穿過血腦屏障的前一刻，再往身體裡追加不明物質想必不是什麼明智決定。
阿鶴：算了吧。
王霜：隨你便咯——說起來，阿鶴，你喜歡紅色還是藍色？

B: 接受。（madness+1）

雖然你清楚地意識到你跳動的血管裡，KAS即將穿越腦血屏障，隨時可能把你的意識送上雲端，你那該死的好奇心還是壓過了殘存的理性。
你接過王霜手裡那無色透明的多面體。
那東西輕若無物又變幻莫測，看似是固體，摸起來卻又有介於凝膠和麻薯之間的質感，躺在你手心裡，冰冰涼的。
你毫無戒心地將那不明物件送進嘴裡，簡單地咀嚼了一陣，沒有嚐出任何味道。
阿鶴：沒味道。
王霜：當然沒味道。
阿鶴：那你還讓我吃？
王霜：畢竟這也是實驗的一部分——阿鶴，你喜歡紅色還是藍色？

【選項分線到此結束】

【音樂開始fade out】

阿鶴：藍色啊，怎麼了？
王霜：你看——

【轉場：甜品店對視4。背景變成了藍色調，桌上糰子吃了幾口，背景有微弱的波紋紋理 】

【藍色波紋特效，並逐漸加入更多色彩】

【場景音樂參考：進入幻視，所以雖然場景沒變音樂也要切換https://audionautix.com/Music/Beautiful%20Daughter.mp3 (Jason Shaw)，】
【音樂：route1_hallucination】

【Split Extended大文字框開始】

你正摸不著頭腦，轉眼間卻發現了周遭驚人的變故——四周逐漸泛起藍色、波浪狀的紋理，很快侵蝕了整個視野。
你反倒比先前要更加冷靜，又低頭吃了幾口糰子。甜膩膩的滋味在口腔中漣漪般散開，每顆味覺細胞都在欣喜若狂地傳送著飽足的訊號。
甜味的顏色？金黃的莓紅的草綠的深棕的，味覺的色彩洪流匯入瀰漫在整個視覺空間的海藍色波浪中。
你抬頭望向王霜，她也望著你，臉上含蓄地掛了一抹邪魅的笑容，眼神裡卻又流露出一絲欣慰，彷彿望著一個迷路的孩子。
她略卷的水藍色長髮在周身空間的波浪裡散著，勾勒出洋流的輪廓。

【Split Extended大文字框結束】

【Split Extended大文字框開始】

你心中對她海嘯般的戒心早已蕩然無存了——你幾乎有些喜歡她現在的樣子，宛如一個母親，又像是神明，給視野不斷抹上溫柔的藍色。
每一縷神經都在擴張。啟示性的景象。時間和空間波浪。無孔不入的色彩和甜味。藍色的。交響。
反覆咀嚼傷痛直至淡而無味，直到甜味憑空冒出來。
在一切都已結束的當下，連時間都已喪失價值，唯一還能讓你睜開雙眼的，就只有——

【Split Extended大文字框結束】

【居中大字文字框開始】

癮。

【居中大字文字框結束】

【Split Extended大文字框開始】

【轉場：甜品店對視5。背景藍色調，桌上糰子吃了幾口，背景有更明顯的波紋紋理，王霜變得半透明，表情是預設表情 】

王霜的微笑越發邪魅——她逐漸成為了一個微笑。
成癮。糖分子的洪流只消一個浪頭就使你深深染上了揮之不去的癮。
渴望的源頭衝動的源頭嚮往的源頭髮現了。
浪潮般的甜味反覆沁入意識。她開始微笑。她停止微笑。目光所及之處就能看見她的微笑。

【Split Extended大文字框結束】

【Split Extended大文字框開始】

燥熱使得意識模糊，痛苦消減。鼓的聲音。恆久的鼓聲從背景裡逐漸浮現，強烈起來，震耳欲聾，每一擊都與心跳同調。
在這曖昧混沌裡，你感到安逸。
這樣就夠了。

【Split Extended大文字框結束】

王霜【撇嘴】：說到底，我們所做的一切也只是為了滿足癖好而已。
阿鶴：這大概是一件無可厚非的事情。
王霜【預設】：大概吧。也許那就是所有人的使命。
王霜：如此輕浮如此下作，如此美妙。
阿鶴：如此輕而易舉。
王霜：如此唾手可得。
阿鶴：如此美妙...
阿鶴：我想要...
A: 更多。（madness +1）

阿鶴：我想要就這樣繼續下去。
王霜：那就這樣繼續下去吧。

B: 就這樣睡去。

阿鶴：我困了。
王霜：就這樣睡去也無可厚非。

【選項分線到此結束】

【Extended大文字框開始】

【轉場：甜品店對視6。背景藍色調，桌上糰子吃了幾口，背景有更加明顯的波紋紋理。從這裡開始王霜消失了，但是是和世界融為一體的感覺。 】

更多思緒已無意義，一如時間。
溶解在藍色空間裡的涼爽糖分讓你渾身的燥熱與惡意消減了大半，你置身一片透明的海域裡，又像是漂浮在空洞的宇宙空間中。
一切都是許可的，這樣的衝動從未如此強烈過。
你迫切地想要伸出手，但雙臂已經先你一步向前伸了出去，貪婪地揉捏著冰涼而柔順的空氣，水藍色的空氣。

【Extended大文字框結束】

【Extended大文字框開始】

更深的見解就隱藏其中，因為一切都是許可的，視野中的所有事物都是從始至終連貫而統一的，如此怡人，如此飽滿。
人類的智識自然無力探尋其中奧秘，但在王霜無處不在的笑容輝耀之下，你的一部分認知已踏入了更深層的水域。
越向深處就越被不可知所掣肘，當眼前的色彩開始迴旋，你意識到或許夢境的另一面並非現實，而是某種更加完整且怖人的造物。

【Extended大文字框結束】

【轉場：甜品店對視6.51。 】

【Extended大文字框開始】

你的知能越是提升，它的樣貌就越發模糊，模糊的面容中只顯露出一抹依稀可見的殘酷笑容，彷彿在嘲諷你的徒勞。
但你已經滿足了，由內而外地滿足了，在飽滿的感官刺激中感到一陣——疲勞？
幸福的疲勞、優質的疲勞、苦苦追尋的疲勞、允許你在輾轉反側後終於入睡的甜美疲勞。

【Extended大文字框結束】

【Extended大文字框開始】

世界空無一人，因為任何個體都不具備足夠的差異能夠讓它們自稱“存在”，因此你將它們盡數吞下，如同糰子。
糖分繼續滿溢位來，沿著你存在的邊緣緩緩淌下，墜入周身蔚藍的虛空之中，粘稠而香甜。
糖漿，萬物的粘合劑。就用它來替代血液。
完成之後就去睡吧。
你的願望在那念頭浮出水面的瞬間便成為了現實，而你只想在這靜謐安詳的世界裡睡去。

【Extended大文字框結束】

【色彩開始還原】

【Extended大文字框開始】

然而當你行將閤眼時，一陣強烈的噁心自胃裡上湧，就像有人抓住你的腸胃，自下而上地用力擠壓。
警告：過熱。過熱。
鐘錶嘀嗒作響。
隨著腸胃痙攣越發劇烈，你終於“哇”地一聲吐了出來。
和你所熟知的嘔吐不同，你吐出的只有色彩。

【轉場：甜品店對視7。背景藍色調和暖色調摻半，是那種正常色彩順著阿鶴嘔吐為中心開始向四周擴散的感覺，桌上糰子吃了幾口，背景裡的波紋紋理消失，王霜完全消失  】

嘔吐物與面前桌子接觸的瞬間，水藍的桌面便恢復了木材的顏色。你吐出的色彩越多，這令人沮喪的還原就越發提速，轉眼便侵蝕了大半個視野。
色彩還原的地方，水面般搖曳的空間停止了動態，原本隨處可見的王霜的微笑也隨著視野的復原逐漸消失了。

【Extended大文字框結束】

【Extended大文字框開始】

你感到疲憊不堪，只想回到一個更加清醒的地方。
眼前桌子的存在與本質看起來產生了某種根本性的分離，但你已經沒有心力去捕捉這種細節。
因為你注意到，在美妙的藍色消逝殆盡後，王霜並沒有回來。
空空如也的店裡坐著空空如也的你。

【Extended大文字框結束】

【畫面出現裂痕】

【Extended大文字框開始】

【轉場：甜品店對視8。這裡就是以7為基礎，逐漸碎裂然後轉入黑屏的過程，我想就在周圍背景里加一些裂紋就行。 】

還原之後的世界彷彿脫了水般脆弱不堪，單是目光掃過就讓其表面生出了細小的裂痕。
更多裂痕。
直到周身的一切如同一副缺乏保養的老舊油畫那樣一片片剝落。
即使如此，王霜依舊沒有回來。

【Extended大文字框結束】

【轉場：黑屏。就是黑屏】

【剝落完成後，黑屏】

【水底泡泡上浮音效：Bubbles_10】

【居中Extended文字框開始】
Demo到此結束，感謝遊玩！
欲知後事如何，還請在本作正式發售時繼續支援！
【居中Extended文字框結束】

【fade out螢幕之後，回主選單】